Ver 0.1 :
            · 프로젝트 시작

Ver 0.2 :
            · 센트리의 기본 엔티티가 아기 허스크에서 눈사람으로 변경되었습니다.

Ver 0.3 :
            · 센트리의 NoAI()를 삭제하고, 대신 둔화 7을 걸었습니다.
                · 따라서, 센트리가 바닥에 닿았는지를 확인하던 isOnGround 가 삭제되었습니다.
                · 또한, 더 이상 센트리를 소환하는 과정에서 Block을 요구하지 않습니다.


Ver 0.4 :
            · 이제부터 기본 센트리는 머리에 주민 스폰 에그를 쓴 상태로 생성됩니다.
                · 센트리의 종류에 따라 다른 스폰 에그를 쓴 상태로 생성됩니다.

            · 센트리의 넉백 저항을 조정했습니다.

Ver 0.5 :
            · 적대 엔티티 설정 기능이 추가되었습니다.
                · /addtarget , /removetarget 으로 타겟을 지정할 수 있습니다.
                · 데이터는 Sentry / config.yml 파일에 저장됩니다.

            · 눈사람이 공격하지 않는 대상을 지정할 수 없는 문제를 수정했습니다.

            · 눈사람은 이제 더 이상 눈덩이를 발사하지 않습니다.

            · 눈사람이 대상이 죽은 위치에 눈덩이를 던지는 문제를 수정했습니다.

Ver 0.7 :
            · 이벤트 처리 도중 의미없는 에러가 나오는 문제를 수정했습니다.

            · 더 이상 눈사람이 머리에 스폰 알을 쓰지 않습니다.
                · 대신 흉갑 부위에 스폰 알이 장착됩니다.
                · 또한 타게팅이 돌아가는 대상들은 신발에 철 주괴가 장착됩니다.

            · 눈사람이 죽으면 가끔 스폰 알이 떨어지던 문제를 수정했습니다.


Ver 0.9 :
            · 드디어 눈사람이 화살을 쏴요, 정말 웃기지만 사실입니다.

            · '사소한' 루프 문제를 해결했습니다.

Ver 1.0 :
            · 예, 다 만들었습니다. 정말 부족하고 구멍이 숭숭 난 플러그인이지만, 처음 만든것 치고는 괜찮다고 생각합니다.
            감사합니다.






